丑嶋君 あなたには今
利息 月何％で
お貸し してましたっけ？
15％です
月15％
闇金も最近どんどん
警察から摘発されてますから
資金を貸してる私も
相当なリスクを抱えてるわけです
毎日 肝を冷やしながら
月15％じゃねえ…
渡辺さん　渡辺さん います？
マジで留守みたいですね
ちょっ 何してるんですか！
帰ってきてもドア開かねえぞ
ざまあみろ
何か社長 イライラしてますね
ああ 金主に会った日はな
金主？
世の中 かっこ悪いバカが多すぎ
団体の窓口は６番になりますが…
俺は そんなバカ共とは違う
ありがとうございました
森下さん 請求書
これでいいですか
どれ？
今月からまた
サーチャージ変わるよ
すいません　すぐ直します
ああ いいよ
後は俺 やっとく
今日 君 誕生日だろ？
俺からの誕生日プレゼント
私の誕生日 知ってたんですか
ありがとうございます
人生なんて ちょれえもんだ
波乗りと一緒で
いい波に乗りさえすりゃ
後は とんとん拍子に進んでく
波に乗れない奴は
かっこ悪く すっ転ぶ
キャッチ ザ ウェーブ
スーツ着て会社に行ってれば
どうにかなった時代は
100年くれえ前に終わった
よし 次 キャバ行くか
おごってやんぞ
タッ君 最近金回りいいよね
旅行代理店って そんな儲かるの？
いや 副業で稼いでる
副業？何やってんの
闇金狩り
闇金狩り？
お前もおいしい波に乗ってみっか
タク タク！タク…
あの…
何だよ！
すっげえ　こんなに簡単に
借りられんだ
ハハハ… な？楽勝だろ
マージン３割もらうぜ
でもさ闇金から借りたこの金
マジで返さなくていいの？
いいんだよ
あいつら 余裕で犯罪者だから
警察に泣きつけねえ　ハハハ…
返済日 とっくに過ぎてんだけど
すいません　すいません
本当にすいません
何これ　弾 出んの？
ええ まあ　エアーガンですから
社長 イラついて八つ当たり
しないでください
弾 入ってんの？弾 入ってんのか
えっ　えっ
うぜえな
次 ｢えっ｣って言ったら撃つよ
ちょっとやめてください！
すいません　すいません
弾 入ってないです！
あ そう　じゃあ撃つよ
やめて！撃たないで！
入ってる！弾 入ってます
どっちなんだよ
忘れた！覚えてないです
ダメ やめて！
うわー！
(ｴｱｰｶﾞﾝの音)
うっ　ああ… ああー
何だ　弾 入ってないじゃん
おっ 宝の山
え？
こういうとことか
ボロアパートのポストとかに
闇金のチラシあんだわ
へえ
｢カウカウファイナンス｣
新規開拓だ　次 ここ行くべ
おう
いただきます
柄崎さんって干支 何すか？
え 干支？寅だよ 寅
へー　あ じゃあ社長の
12コ上っすか
同い年
マジすか！ハハ ありえねえ
ていうか いくつなんですか
うん？24
マジすか！社長も柄崎さんも
私より年下…
ありえない
つーか お前のＥカップの方が
ありえねえだろ
Ｃカップも怪しいって
俺は思ってる
おう ばあさん　ちゃんと来たな
感心 感心
ねえ 3000円でいいから
まけとくれ
は？何寝ぼけたこと言ってんの
水道代はないし
私 お刺身が食べたいんだよ
あっそう じゃあまたね
あの どうぞ
あんた 優しいね
お前 あのばあさんの担当
やってみっか
はい
俺がこの前言ったこと 覚えてんな
お前は闇金業者を善良な
一般市民から金をむしりとる
極悪人だと思ってるかも
しれねえけどな
こっちから見りゃ
客の方が怖ええんだよ
頭のぶっとんでる
多重債務者もいりゃあ
最初から金を踏み倒すつもりで
借りる野郎もいる
はい 分かってます
私 人を見る目
ちょっと自信があるんです
頑張ります
はい ではご実家の電話番号の
確認をさせていただきます
はい
はい 山野ですが
もしもし 親父？俺 俺 清志
清志か　どうした
え？
母さんに代わるか
あ いや　何でもないよ
じゃ また
おう またな
社長 融資の許可いただけますか
随分 若い感じのお父さんですね
え… あっ その…
親父 まだ40代っすから
じゃあ10万円　ただし
うちは通常10日で５割ですが
７日後に15万 返済してもらいます
ハハハハハ…
な？ちょれえだろ
ちょれえ ちょれえ
おい！ビール
はい はい
早くしろよ
はい
まさかこの電話で俺がお前の
親父のフリしてたとは
思ってねえだろ 奴らも
１ミリも思ってなかった
ハハハ…
ここの電話番号ってさ
店の人に聞いたの？
そんなことしなくてもﾋﾟﾝｸ電話から
自分の携帯に電話すりゃあ
番号が表示される
なるほど
でもさ マジでヤバいことに
なんねえよな？
高すぎる利息で金貸してる闇金は
法律違反だから
借りた奴に一切返す義務がねえ
って法律があんだよ
で お前ら 続けんだろ？
今 俺ら いい波が来てんだよ
人生ムダに長えけど
いい波ってのは そうそう来ねえぞ
それともお前ら 一生 上司に
へいこらして あくせく働いて
安月給しかもらえねえ
サラリーマンのままでいいわけ？
ちょっと　小堀君
今月の売上
上がってないじゃないの　んー？
すいません
物が売れないなら
ドクターにどんどん
恩を売ってきたまえよ
はあ…
君には気合 根性 誠意が
足らないと言わざるをえませんよ
すいません
あっ 財布…
あー 遅えよ　財布捜してから
レジ並べよ　バカ
何よん
若えのかババアなのか紛らわしい
格好してんじゃねえよ ババア
お前はババアだよ ババア！
他のお客様に迷惑になので
大声 出さないでください
何！
何？
こんな店 二度と来るか！
悪かったな　急に呼び出して
また何かあったのかよ
俺たち 何のために働いてるんだろ
アホ　お前 家族いんだろ
家族のためとか言っとけよ
そっか　でもさ 本当にこのまま
今の仕事 続けてて
いいのかなって
毎日起きて 会社行って
残業 残業で
くたくたになって寝るだけで
何か考える余裕も気力もないし
相変わらず暗いな お前
おし　もう１軒パーっと
お姉ちゃんがいる店でも行くか
いや 昨日も仕事で午前様だったし
今日は帰んないと
小堀　今を楽しめ
人生は１回っきゃないんだぞ
でも…
行くぞ！おやじ お勘定
はい
とりあえず ここの払い頼むわ
え？ああ
まずは軍資金 調達しなきゃな
ちょっと付き合えよ
で なんで金が必要なわけ？
け… 結婚したい人がいるから
初回なんで５万円 融資します
利息引いて25000
え？はい
返済は10日後
そんじゃ
社長 板橋様が…
今日は あの… 10万ほど
融資をお願いしたいんですけど
10万で利息引いて７万
どうも
そっちの人は？
いえ 僕は結構です
金ないんだろ　借りとけよ
いや 僕は ほんとに
板橋さんの紹介なら
いつでも貸すよ
これ闇金だろ？こんなところから
借りてヤバくないのか
お前 何でも深刻に
考えすぎなんだよ
人生 楽しんだもん勝ちだぞ
さあ お姉ちゃんの店 行くぞ
１ ２ ３ ４ ５万円
確かに利息分いただきました
次 お客さん入ってるから
頑張って
ハァ… 暇なのだ
次の予約 どうなってんの？
今日はもう
予約が入ってませんので
フリーのお客様を お願いします
瑞樹ちゃんは？
今 接客中で
多分 延長なさると思います
杏奈さん おはようございます
ハッピーバースデー
ディア 瑞樹ちゃん
ハッピーバースデー トゥーユー
おめでとう 瑞樹ちゃん
ありがとー
雨男君 誕生日
覚えててくれたんだね
瑞樹ちゃんのことは
何でも覚えてるよ
うれしい
ぷぷー！うー！ひー！ぷぷー
にゃはにゃは　にゃはにゃは…
キモいんだよ
１ ２ ３…
(ﾉｯｸ)
はい
いいかな？
ちょっと 何
どうしたら瑞樹ちゃんみたいに
売れるのか教えて
また？しつこいな
バカじゃないの
お願い　瑞樹ちゃんのこと
40分１万6000円で買うから
もしもし 大久保です
今日は直帰して
明日 朝一に吉田さんの
利息の回収 行ってきます
お前よ いちいち回収回らねえで
事務所に客 呼びつけろよ
効率悪いだろ
吉田さんは私の初めての担当の
お客さんです
自分のやり方で
やってみたいんです
好きにしろ
はい
ただし きっちり回収…
分かってます
ちゃんと回収しますから
じゃあ お疲れさまです
結論を言うと
どうすれば売れるかなんて
人それぞれだから教えらんない
あんた なんで風俗で働いてんの？
え？
私は幸せになりたいの
幸せ？
幸せは お金で買える
大金を稼げる若い時期は
あっという間なの
だから女の武器を
最大に使わなきゃダメ
分かってる
分かってない
あんたは美人でフードル選ばれて
広告打てば客が押し寄せてきて
ちやほやされてばっかだったけど
子供のまんまのお姫様で
プロ意識が低すぎんの
あんたは考え方が甘いんだよ
客をなめてんの
客って扱いを間違えると
怖いんだよ
客が怖い？
瑞樹が池袋の店にいた時
ギリギリまで引っ張って
パンクした客がマジギレして
いまだに瑞樹のこと
捜してるんだって
パンク？
客のお金がなくなることなのだ
俺の愛を分かってくれないんだ
イヤ！
沼田…
8000円 足りません
何とか明日まで
待ってもらえないかしら
待てません
私ね 一人息子がいるの
その息子がこの間
リストラにあっちゃったのよ
なけなしの年金を
貸してやったのよ
明日になれば息子の嫁の
パートのお金が入って
私に返してくれるって言ってんの
いや でも…
たった１日　１日なのよ
１日だけ待ってください
明日まで待ってくれだと？
あのさ お前 何言ってんの
吉田さんは私の担当です
私が責任を持って
お前がＡＶに戻って払うか？
世の中には真剣にお金を
返したくても
返せない人も
いるんじゃないですか
それを脅したり
街中で土下座させて
お金を借りさせたりするのって
やっぱりおかしいと思います
お金の貸し借りだって
最低限の信頼関係が
あるべきじゃないでしょうか
信頼関係？あのさ…
お前 あのばあさんの
何知ってんの？
千秋 駅前のパチンコ屋
行ってみな
は？
ちょっと あんた
あの… 今さ
いいとこいってんだから
あっち行っててくんない
ふざけんな ババア
申し訳ありませんでした
吉田テル子から
利息 回収してきました
カウカウファイナンスと
申しますが… え？
喫茶レイニー？おかしいな
山野さんのお宅じゃない？どうも
どうした？
山野清志 実家の電話番号も
携帯もデタラメです
え？
いいよ いいよ
たまにそういうアホがいるんだ
免許書の住所 行くぞ
ういっす
たっぷりヤキ入れてやる
大家に確認したところ部屋は
半年前から空き部屋だそうです
電話確認もしたし
免許証も本物だったのに
社長
あれ 丑嶋さん
猫谷さん
山野んとこの取立てですか
ええ おたくも？
山野の野郎 住所デタラメですよ
え！
あれ？
丑嶋さん　猫谷さん　どうも
星宮さん あんたも山野に？
ええ そうですわ
他の知り合いの業者も何人かね
丑嶋さん 猫谷さん　ひょっとして
中村ケンイチと
田中ヒデオと加藤タケシにも
最近 融資してませんか
してますか
奴らも同じ手口で行方不明ですわ
社長
闇金狩りだな
おーい
ハハハ…
闇金の１社から１人頭10万
４人で800万
たったの３日間で800万だぜ
ていうか怖えよな　こんな簡単に
他人の名前で免許作れんだからよ
原チャリの免許だったら
簡単に合格できるしな
闇金の奴らも正式に交付された
この免許証に
偽の名前と住所が載ってるとは
思わなかっただろ
こいつ 何か
パッとしねーツラしてんな
まさか自分の名前で原チャリの
免許 取られてるとは思わねえよな
私の責任です
私の担当だったから
客との信頼関係とか
甘っちょろいこと言ってるから
こういうことになったんだよ
こいつには
やっぱムリだったんすよ
これはもう お前個人が責任
取る取らないの問題じゃない
カウカウファイナンス
全体の問題だ
お前 二言目には
責任 責任って言うけどな
責任っていうのは
責任取れる奴が言える言葉だろ
お前もさっさと手がかり探せ
はい
ＡＶの頃だって騙されたり
理不尽な目には いっぱい遭った
でも こんなにくやしいこと
初めてだ
悔しい 悔しい　チキショー！
てめえの小さな物差しで
俺を測るんじゃねえよ
そんなの暴利だ
僕と付き合って
どんだけ稼ぎがあんじゃい！
サービスしてあげる
見っけ
吐け
ふざけた野郎は
地獄の果てまで追い詰めてやる
お前 ブラ 透けさせてけ
それが闇金だ